嘿，这是个高个子沃克，这个问题涉及100个红球100个蓝
球和两个骨灰盒，将所有球分布在两个骨灰盒之间
每个中至少有一个球，然后随机选择一个random，然后选择一个
从那个中抽出一个随机球，如果您选择一个红色球，您将赢得$ 100。
分配球的最佳策略，您的最佳获胜百分比是多少
试试看这个问题，当您准备就绪时，请继续观看视频
解决方案，所以这是您放置一只红色的骨灰盒中的一种最佳策略
球，而另一个中的蓝色球都没有，您将所有剩余的球都放置了
99个红色球和100个蓝色球让我们计算出
从第一个中的每个中选择一个红球，只有一个红球
因此您有100％的机会选择另一个红色的球
ur中有99个红球除以一百零九个球，所以有
将99除以99的几率从那个selecting中选择一个红色的球
由于您随机选择an，每种情况下的可能性均等，这意味着您
总获胜百分比是这两种情况的平均值
赢率接近75％，大约是74
百分之八点七，这真是令人惊讶，您将近三分
在四分之一的机会中选择一个红球，从直觉上看，这似乎是最好的
回答，但我们如何知道让我们证明该策略的最优性
有两种情况需要考虑，首先想象一下球的分布
在每个骨灰盒中放置相等数量的红色和蓝色球
每个each有50％的机会选择一个红色的球，这意味着有一个
总体上有50％的机会选择红球，该策略的成功率是
比我们刚刚描述的策略更糟糕，所以任何这种分布
种类不是最佳的，所以让我们考虑另一种情况，我们会想象
必须在其中一个骨灰盒中放置更多的红球和蓝球
这意味着另一个赚取赚取B的蓝色球必须比红球B多
大于或等于R加1，其中B是骨灰盒B中蓝色球的数量
并且R是许多红球，并且赚取B，选择a的几率是多少
来自赚取B的红球，这是红球的数量除以总数
铁B中的球数，因为我们在B上有一个下界
我们可以将R + 1替换为B的下限
简化为分数R除以2r加1（如果我们采用
此函数的导数在它的域中始终是正的
意味着R除以2r加1在变量R中增加
话说，我们投入B的红球越多，我们获得的机会就越高
选择最多一个红球赚取B有99个红球，这是因为我们需要
保存一个红色球以放置一个RNA，该RNA的红色球比蓝色球多，因此在
这个分数R除以2r加1最多可以得到99除以199的值
这是如果我们用R等于99表示的值，那么我们知道概率
从赚取的B中选择一个红色的球是大多数99/199，自然
从赚取红球中选择一个红球的概率必须限制为一百
因为我们的概率不能高于我们的百分之一百
正是在策略中达到了这些上限，我们才获得了最高
从每个收益中选择一个红球的可能性，因此我们采取了策略
描述是最佳的，您是否弄清楚了，感谢您观看此视频
请订阅我的频道，我可以制作有关数学和游戏理论的视频
让我在我的博客上关注您的决定，您可以在Facebook Google+上关注
和patreon，您可以在Locker的压力下在社交媒体上吸引我，如果您喜欢
该视频请查看我的书，视频说明中的链接